# Product Requirements Form

## 项目名称

明星群聊室

## 需求描述

1. **背景/痛点**

解决粉丝用户接受艺人的需求，通过线上聊天的方式，满足用户对艺人的需求。

2. **业务目标**

用户付费后，可与艺人进行对话，完成需求。
艺人可以通过平台，与用户直接交流、发布动态等。

3. **用户与场景**

粉丝用户在小芒App购买指定艺人VIP产品，获得与艺人私信权益，并加入专属群聊室。
艺人用户在小芒App会通过私信、群聊，与用户进行对话和发布动态。

4. **核心用户旅程**

用户购买VIP产品，进入群聊室，与艺人进行对话。

5. **产品范围**

通过[小芒App]落地该功能，支持用户发现艺人，订购艺人VIP产品，与艺人进行对话。
同时升级[运营后台]支持艺人管理和日常运营。

6. **现有方案**

类似目前直播产品，艺人通过弹幕与用户进行互动。
已有会员产品，只需要配置即可支持用户支付订阅。

7. **参考/竞品**

韩国Bubble https://zhuanlan.zhihu.com/p/1925587160943293178

 ## 额外要求
 
无